Ahora que el joven maestro Wenlin es un inútil,
y Wenyu se cayó por un acantilado,
ahora mismo,
A la familia Long solo le queda un joven maestro,
Wensen.
Pero la familia Long siempre ha tenido
una enfermedad hereditaria de envejecimiento
prematuro.
¿Quién sabe cuánto tiempo vivirá Wensen?
¿De qué están hablando todos?
¡Oh, el joven maestro Long ha vuelto!
Sólo estamos pensando en el grupo de la familia
Long.
La familia Long debe continuar con su legado.
Así es.
Ustedes...
Tengo buenas noticias para todos.
Ya estoy embarazada del hijo de la familia Long.
Sí.
Ahora tengo las calificaciones
convertirse en presidente del Grupo Mohui?
¡Entonces felicidades, joven maestro Long!
¡Felicitaciones, presidente Long! ¡Vamos, vamos!
¡Salud!
¿Te atreves a utilizarme?
¿Fuiste tú quien les dijo?
¿El secreto de la familia Long?
Bueno, no puedes tocarlo ahora.
De lo contrario,
Tu posición no será segura.
No puedo tocarlo
pero eso no significa que no pueda tocar a los
demás.
El medicamento todavía no ha sido entregado.
Tu abuela no aguantará mucho más.
¿No me dijiste?
que si te ayudé a derrotar a Long Wenyu,
¿Me darías el antídoto para mi abuela?
¿Así que lo que?
Te lo ruego.
Haré lo que tú digas.
¿Bueno?
Demasiado tarde.
Esta es una lección para ti.